Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.7/*/AdminShopparametersHelp.*.xlf
Languages: ko_kr

source: There is a huge quantity of data, so each connection corresponding to a referrer is indexed. You can also refresh this index by clicking the "Refresh index" button. This process may take a while, and it's only needed if you modified or added a referrer, or if you want changes to be retroactive.
ko_kr: 대량의 자료가 있기에, 참조자에 해당하는 각각의 연결은 색인화 됩니다. 또한 "색인 새로고침" 버튼을 클릭하여 이 색인을 새로고침 할 수 있습니다. 이 처리는 시간이 걸리기에, 참조자를 수정 또는 추가했거나, 변경사항을 소급적용하고 싶을때만 필요합니다.

source: Your data is cached in order to sort it and filter it. You can refresh the cache by clicking on the "Refresh cache" button.
ko_kr: 자료가 정렬과 필터를 위해 캐시됩니다. "캐시 새로고침" 버튼을 클릭하여 캐시를 새로고침 할 수 있습니다.

source: Direct traffic can be quite resource-intensive. You should consider enabling it only if you have a strong need for it.
ko_kr: 직접 트래픽은 약간 리소스를 많이 사용할 수 있습니다. 그것이 매우 필요할 때만 활성화 하는 것을 고려해 보세요.

source: Show me more
ko_kr: 더 보기

source: Definitions:
ko_kr: 정의:

source: The "http_referer" field is the website from which your customers arrive.
ko_kr: "http_referer" 항목은 고객들이 들어오게 된 웹사이트를 가리킵니다.

source: For example, visitors coming from Google will have an "http_referer" value like this one: "http://www.google.com/search?q=prestashop".
ko_kr: 예를들면, 구글에서 온 방문자는 이 같은 "http_referer" 값을 갖게 됩니다: "http://www.google.com/search?q=prestashop".

source: If the visitor arrives directly (by typing the URL of your shop, or by using their bookmarks, for example), the http_referer will be empty.
ko_kr: 방문자가 직접 도착하게 되면 (예를 들면, 상점의 URL을 입력, 또는 즐겨찾기를 사용), http_referer 는 빈 값을 갖게 됩니다.

source: If you'd like to view all the visitors coming from Google, you can type "%google%" in this field. Alternatively, you can type "%google.fr%" if you want to view visitors coming from Google France, only.
ko_kr: 구글에서 유입되는 모든 방문자들을 보고 싶다면, 이 항목에 "%google%"이라고 입력할 수 있습니다. 혹은, 구글 프랑스에서 유입되는 모든 방문자들만 보고 싶다면, "%google.fr%" 라고 입력할 수 있습니다.

source: The "request_uri" field is the URL from which the customers come to your website.
ko_kr: "request_uri" 항목은 고객들이 당신의 웹사이트로 유입되기 전의 URL입니다.

source: For example, if the visitor accesses a product page, the URL will be like this one: "%smusic-ipods/1-ipod-nano.html".
ko_kr: 예를들면, 방문자가 상품 페이지에 접속하면, URL은 다음처럼 됩니다:"%smusic-ipods/1-ipod-nano.html".

source: This is helpful because you can add tags or tokens in the links pointing to your website.
ko_kr: 이것은 웹 사이트를 가리키는 링크에 태그 또는 토큰을 추가하는데 유용합니다.

source: For example, you can post a link (such as "%sindex.php?myuniquekeyword" -- note that you added "?myuniquekeyword" at the end of the URL) in an online forum or as a blog comment, and get visitors statistics for that unique link by entering "%%myuniquekeyword" in the "request_uri" field.
ko_kr: 예를들면, 온라인 포럼이나 블로그 댓글로 링크 ("%sindex.php?myuniquekeyword"와 같이 - URL의 끝에 "?myuniquekeyword"를 추가했음에 주목하세요) 를 게시할 수 있고, "request_uri" 항목에서 "%%myuniquekeyword"가 입력된 고유한 링크에 대한 방문자 통계를 얻을 수 있습니다.

source: This method is more reliable than the "http_referer" one, but there is one disadvantage: if a search engine references a page with your link, then it will be displayed in the search results and you will not only indicate visitors from the places where you posted the link, but also those from the search engines that picked up that link.
ko_kr: 이 방법은 "http_referer" 보다 더 신뢰할 수 있지만, 한가지 단점이 있습니다: 검색 엔진이 링크가 있는 페이지를 참조하면, 검색 결과 페이지에 표시되고 링크를 게시한 페이지에서의 방문자 뿐만 아니라, 그 링크를 가져온 검색 엔진들의 방문자도 표시됩니다.

source: The "Include" fields indicate what has to be included in the URL.
ko_kr: "Include" 항목은 URL에 무엇이 포함 되어야 하는지 나타냅니다.

source: The "Exclude" fields indicate what has to be excluded from the URL.
ko_kr: "Exclude" 항목은 URL에 무엇이 제외 되어야 하는지 나타냅니다.

source: When using simple mode, you can use a wide variety of generic characters to replace other characters:
ko_kr: 간단 모드 사용시, 다른 문자들을 대체할 매우 다양한 일반적인 문자들을 사용할 수 있습니다:

source: "_" will replace one character. If you want to use the real "_", you should type this: "\\_".
ko_kr: "_"는 하나의 문자를 대체합니다. 실제 "_"를 사용하려면, 다음을 입력하세요: "\\_".

source: "%" will replace any number of characters. If you want to use the real "%", you should type this: "\\%".
ko_kr: "%"는 몇개의 문자를 대체합니다. 실제 "%"를 사용하려면, 다음을 입력하세요: "\\%".

source: The Simple mode uses the MySQL "LIKE" pattern matching, but for a higher potency you can use MySQL's regular expressions in the Expert mode.
ko_kr: 간단 모드는 MySQL의 "LIKE" 패턴 매칭을 사용하지만, 더 고효능을 위해 전문가 모드에서 MySQL의 정규식을 사용할 수 있습니다.

source: Take a look at MySQL's documentation for more details.
ko_kr: 더 많은 정보는 MySQL의 문서를 보세요.

source: Get help!
ko_kr: 도움 받기!

source: e.g. 10:00AM - 9:30PM
ko_kr: 예 10:00AM - 9:30PM

source: Further information regarding this contact.
ko_kr: 이 연락처에 대한 추가 정보.

source: Image width in pixels. Enter "0" to use the original size.
ko_kr: 픽셀 단위 이미지 너비. 원본 크기를 사용하려면 "0"을 입력하세요.

source: Image height in pixels. Enter "0" to use the original size.
ko_kr: 픽셀 단위 이미지 높이. 원본 크기를 사용하려면 "0"을 입력하세요.

source: The group defined for your un-identified visitors.
ko_kr: 미확인된 방문자를 위해 정의된 그룹입니다.

source: The group defined for your identified guest customers (used in guest checkout).
ko_kr: 확인된 (비회원 결제를 사용한) 비회원 고객에 대해 정의된 그룹입니다.

source: The group defined for your identified registered customers.
ko_kr: 가입되어 확인된 고객들을 위해 정의된 그룹입니다.

source: Automatically apply this value as a discount on all products for members of this customer group.
ko_kr: 이 고객 그룹의 회원들에 대해 모든 상품들에게 이 값을 할인으로 자동 적용합니다.

source: How prices are displayed in the order summary for this customer group.
ko_kr: 이 고객 그룹에 대해 주문 요약에서 가격이 표시되는 방법입니다.

source: Customers in this group can view prices.
ko_kr: 이 그룹의 고객들은 가격을 볼 수 있습니다.

source: %group_name% - All persons without a customer account or customers that are not logged in.
ko_kr: %group_name% - 고객 계정이 없거나 로그인 하지 않은 고객 전체.

source: %group_name% - All persons who placed an order through Guest Checkout.
ko_kr: %group_name% - 비회원 결제를 통해 주문을 접수한 모든 사람들.

source: %group_name% - All persons who created an account on this site.
ko_kr: %group_name% - 이 사이트에서 계정을 생성한 모든 사람들.

source: PrestaShop has three default customer groups:
ko_kr: PrestaShop에 3개의 기본 고객 그룹이 있습니다:

source: Need to hide prices for all groups? Save time, enable catalog mode in Product Settings instead.
ko_kr: 모든 그룹에 대해 가격을 숨겨야 하나요? 시간을 절약하려면, 대신 상품 설정에서 목록 모드를 활성화 하세요.

source: Leave blank if no change.
ko_kr: 변경 사항이 없으면 빈칸으로 두세요.

source: Fee given for each visit.
ko_kr: 각 방문별 지급된 수수료.

source: Fee given for each order placed.
ko_kr: 각 주문 접수별 지급 수수료.

source: If you know how to use MySQL regular expressions, you can use the [1]expert mode[/1].
ko_kr: MySQL 정규 표현식을 사용하는 방법을 알고 싶다면, [1]전문가 모드[/1]를 사용할 수 있습니다.

source: Enable the automatic indexing of products. If you enable this feature, the products will be indexed in the search automatically when they are saved. If the feature is disabled, you will have to index products manually by using the links provided in the field set.
ko_kr: 자동 상품 색인화를 활성화 합니다. 이 기능을 활성화 하면, 상품들은 저장 시 자동으로 검색에 색인화 됩니다. 이 기능이 비활성화 되면, 항목 집합에 제공된 링크를 사용하여 수동으로 상품들을 색인화 해야 합니다.

source: By default, to search for “blouse”, you have to enter “blous”, “blo”, etc (beginning of the word) – but not “lous” (within the word).
ko_kr: 기본으로, "브라우스"를 검색하려면, "브라우", "브라", 등 (단어의 시작 부분) 을 입력하면 됩니다 - 하지만 (단어 내의) "라우"는 안됩니다.

source: With this option enabled, it also gives the good result if you search for “lous”, “ouse”, or anything contained in the word.
ko_kr: 이 옵션 활성화를 사용하면, "라우스", "우스", 또는 단어에 포함된 모든 것을 검색하면 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.

source: Enable search within a whole word, rather than from its beginning only.
ko_kr: 처음부터 검색하는 것보다, 전체 단어 내에서의 검색을 활성화 합니다.

source: It checks if the searched term is contained in the indexed word. This may be resource-consuming.
ko_kr: 검색된 단어가 색인된 단어에 포함되어 있는지 확인합니다. 이것은 리소스를 많이 소모할 수 있습니다.

source: By default, if you search "book", you will have "book", "bookcase" and "bookend".
ko_kr: 기본으로, "책"을 검색한다면, "책", "책장" 그리고 "책장"이 됩니다.

source: With this option enabled, it only gives one result “book”, as exact end of the indexed word is matching.
ko_kr: 이 옵션이 활성화되면, 색인화된 단어의 끝과 정확히 일치하는, "책" 이라는 하나의 결과만 주어집니다.

source: Enable more precise search with the end of the word.
ko_kr: 단어의 끝을 사용하는 더 정밀한 검색을 활성화합니다.

source: It checks if the searched term is the exact end of the indexed word.
ko_kr: 검색된 단어가 색인된 단어의 정확한 끝인지 검사합니다.

source: Only words this size or larger will be indexed.
ko_kr: 이 크기 이상의 단어만 색인됩니다.

source: Please enter the index words separated by a "|".
ko_kr: "|"로 구분된 색인 단어를 입력하세요.

source: Enter each alias separated by a comma (e.g. 'prestshop,preztashop,prestasohp').
ko_kr: 각 별칭들을 쉼표로 구분하여 입력하세요 (예. 'prestshop,preztashop,prestasohp').

source: Forbidden characters: <>;=#{}
ko_kr: 금지된 문자: <>;=#{}

source: Search this word instead.
ko_kr: 대신 이 단어를 검색하세요.

source: By default, the fuzzy search is enabled. It means spelling errors are allowed, e.g. you can search for "bird" with words like "burd", "bard" or "beerd".
ko_kr: 기본으로, 퍼지 검색은 활성화 됩니다. 맞춤법 오류가 허용됨을 의미합니다, 예 : "burd", "bard" 또는 "beerd"와 같은 단어로 "bird"를 검색할 수 있습니다.

source: Enable approximate string matching.
ko_kr: 근사 문자열 일치를 활성화 합니다.

source: Note that this option is resource-consuming: the more you search, the longer it takes.
ko_kr: 이 옵션은 리소스를 많이 소비합니다: 검색할수록, 시간이 오래 걸립니다.

source: Disabling this option will require exact spelling for the search to match results.
ko_kr: 이 옵션을 비활성화하면 검색 결과와 일치하는 정확한 철자를 요구하게 됩니다.

source: Only words fewer or equal to this maximum length will be searched.
ko_kr: 이 최대 길이보다 작거나 같은 단어 만 검색됩니다.

source: This parameter will only be used if the fuzzy search is activated: the lower the value, the more tolerant your search will be.
ko_kr: 이 매개 변수는 퍼지 검색이 활성화 된 경우에만 사용됩니다: 값이 낮을수록, 검색 시행에 대해 더 관대해 집니다.

source: Forbidden characters: <>;=#{}
ko_kr: 금지된 문자: <>;=#{}

source: This field does not refer to the shop name visible in the front office.
ko_kr: 이 항목은 상점 웹페이지에서 보이는 상점 명을 나타내지 않습니다.

source: Follow [1]this link[/1] to edit the shop name used on the front office.
ko_kr: 상점 웹페이지에서 사용 중인 상점 명을 수정하려면 [1]이 링크[/1]를 따라가세요.

source: You can't edit the shop group because the current shop belongs to a group with the "share" option enabled.
ko_kr: 현재 상점이 "공유" 옵션 활성화를 사용한 그룹에 속해 있기에 상점 그룹을 수정할 수 없습니다.

source: This is the root category of the store that you've created. To define a new root category for your store, [1]please click here[/1].
ko_kr: 이것은 당신이 생성한 상점의 최상위 분류입니다. 상점에 새 최상위 분류를 정의하려면, [1]여기를 클릭하세요[/1].

source: By selecting associated categories, you are choosing to share the categories between shops. Once associated between shops, any alteration of this category will impact every shop.
ko_kr: 관련 분류를 선택하여, 상점 간 공유할 분류를 선택하게 됩니다. 상점 간에 관련이 있으면, 이 분류에 대한 변경은 모든 상점에 영향을 주게 됩니다.

source: Order status (e.g. 'Pending').
ko_kr: 주문 상태 (예 '보류중').

source: Invalid characters: numbers and
ko_kr: 잘못된 문자: 숫자와

source: Upload an icon from your computer (File type: .gif, suggested size: 16x16).
ko_kr: 컴퓨터에서 아이콘을 업로드합니다 (파일 유형: .gif, 권장 크기: 16x16).

source: Status will be highlighted in this color. HTML colors only.
ko_kr: 상태는 이 색상으로 하일라이트 됩니다. HTML 색상만 사용.

source: Only letters, numbers and underscores ("_") are allowed.
ko_kr: 문자, 숫자 그리고 밑줄 ("_") 만 허용됩니다.

source: Email template for both .html and .txt.
ko_kr: .html 및 .txt에 대한 이메일 템플릿.

source: Order's return status name.
ko_kr: 주문 반품 상태 이름.

source: Whether or not to display this store.
ko_kr: 이 상점을 표시할지 여부.

source: Storefront picture.
ko_kr: 상점대문 사진.

source: Displayed in emails sent to customers.
ko_kr: 고객에게 보낸 이메일에 표시됩니다.

source: Shop registration information (e.g. SIRET or RCS).
ko_kr: 상점 등록 정보 (예. SIRET 또는 RCS).

source: Display an overview of the addresses, shipping method and cart just before the order button (required in some European countries).
ko_kr: 주문하기 버튼 바로 앞에 주소, 배송 방법, 주문에 대한 개요를 표시합니다 (일부 유럽 국가들에서 필요함).

source: Allow guest visitors to place an order without registering.
ko_kr: 비회원 방문자에게 등록없이 주문 접수를 허용합니다.

source: Disable the option to allow customers to reorder in one click from the order history page (required in some European countries).
ko_kr: 주문 이력 페이지에서 한번의 클릭으로 순서 재정렬을 허용하는 옵션을 비활성화 합니다 (일부 유럽 국가들에서 필요함).

source: Set to 0 to disable this feature.
ko_kr: 이 기능을 비활성화 하려면 0으로 설정하세요.

source: Automatically updates the shipping costs when you edit an order.
ko_kr: 주문을 수정하면 자동으로 배송료를 갱신합니다.

source: Require customers to accept or decline terms of service before processing an order.
ko_kr: 고객들에게 주문 처리 전에 이용 약관을 수락 또는 거부하게 합니다.

source: Choose the page which contains your store's terms and conditions of use.
ko_kr: 상점의 이용 약관을 포함한 페이지를 선택하세요.

source: Allow the customer to ship orders to multiple addresses. This option will convert the customer's cart into one or more orders.
ko_kr: 고객에게 복수 주소로 주문 배송을 허용합니다. 이 옵션은 고객의 장바구니를 하나 이상의 주문으로 변환합니다.

source: It allows you to delay shipping if your customers request it.
ko_kr: 고객이 요청하면 배송을 지연시킬 수 있습니다.

source: Suggest gift-wrapping to customers.
ko_kr: 고객에게 선물 포장을 제안합니다.

source: Set a price for gift wrapping.
ko_kr: 선물 포장비 설정.

source: Set a tax for gift wrapping.
ko_kr: 선물 포장 세금 설정.

source: Suggest recycled packaging to customer.
ko_kr: 고객에게 재활용 포장을 제안합니다.

source: characters
ko_kr: 글자

source: After a customer logs in, you can recall and display the content of his/her last shopping cart.
ko_kr: 고객이 로그인 후, 고객의 최근 장바구니의 내용을 재호출하여 표시할 수 있습니다.

source: Send an email with summary of the account information (email, password) after registration.
ko_kr: 등록 후 계정 정보 (이메일, 비밀번호) 의 요약을 이메일로 전송합니다.

source: Minimum time required between two requests for a password reset.
ko_kr: 비밀번호 재설정 요청 간의 최소 요구 시간.

source: Activate or deactivate B2B mode. When this option is enabled, B2B features will be made available.
ko_kr: B2B 모드를 활성화 또는 비활성화 합니다. 이 옵션이 활성화되면, B2B 기능을 사용할 수 있습니다.

source: Display or not the birth date field.
ko_kr: 생년월일 항목 표시 여부.

source: Display or not the partner offers tick box, to receive offers from the store's partners.
ko_kr: 상점 제휴사로부터 제안을 받기위한, 제안 틱 박스에 대한 표시 여부입니다.

source: The catalog mode is actually to disable products checkout (prices, add to cart, etc.) on your shop, like a retail website does.
ko_kr: 목록 모드는 실제로 소매점 웹 사이트처럼, 상점에서 상품 결제 (가격, 장바구니에 추가하기 등) 을 사용하지 않도록 설정하는 것입니다.

source: Set the maximum size of the summary of your product description (in characters).
ko_kr: 상품 상세 설명 요약의 최대 크기 설정 (글자 당).

source: How to calculate quantity discounts.
ko_kr: 수량 할인 계산 방법.

source: When active, friendly URL will be updated on every save.
ko_kr: 활성화되면, 매 저장시 단축 URL이 갱신됩니다.

source: When active, new products will be activated by default during creation.
ko_kr: 활성화 되면, 새 상품이 생성 중에 활성화 됩니다.

source: Catalog mode disables the shopping cart on your store. Visitors will be able to browse your products catalog, but not buy them.
ko_kr: 목록 모드는 상점의 장바구니를 비활성화 합니다. 방문자들은 상품 목록을 탐색할 수 있지만, 구매할 수는 없습니다.

source: Have specific needs? Edit particular groups to let them see prices or not.
ko_kr: 구체적인 요구 사항이 있나요? 특정 그룹을 편집하여 가격을 표시하거나 하지 않습니다.

source: Display product prices when in catalog mode.
ko_kr: 목록 모드 시 상품 가격을 표시하세요.

source: Set to "0" to disable this feature.
ko_kr: 이 기능을 비활성화 하려면 "0"으로 설정하세요.

source: Display or hide the "add to cart" button on category pages for products that have attributes forcing customers to see product details.
ko_kr: 고객에게 상품 상세를 볼 수 밖에 없는 속성이 있는 상품들에 대해서 분류 페이지에 "장바구니에 추가" 버튼 표시 또는 숨기기.

source: In the volume discounts board, display the new price with the applied discount instead of showing the discount (ie. "-5%").
ko_kr: 대량 할인 보드에서, 할인을 표시하는 대신 할인이 적용된 새 판매가를 표시합니다 (예:"-5%").

source: Display the "%add_to_cart_label%" button when a product has attributes
ko_kr: 상품에 속성이 있으면 "%add_to_cart_label%" 버튼 표시

source: Display or hide the "%add_to_cart_label%" button on category pages for products that have attributes forcing customers to see product details.
ko_kr: 고객에게 상품 상세를 볼 수 밖에 없는 속성이 있는 상품들에 대해서 분류 페이지에 "%add_to_cart_label%" 버튼 표시 또는 숨기기.

source: Number of products displayed per page. Default is 10.
ko_kr: 페이지 당 표시된 상품 수. 기본값은 10 입니다.

source: The order in which products are displayed in the product list.
ko_kr: 상품이 상품 목록에 표시되는 순서.

source: Default order method for product list.
ko_kr: 상품 목록에 대한 기본 주문 방법.

source: By default, the Add to Cart button is hidden when a product is unavailable. You can choose to have it displayed in all cases.
ko_kr: 기본으로, 장바구니 버튼을 추가하면 상품이 사용할 수 없을때는 숨겨집니다. 모든 경우에 표시되도록 선택할 수 있습니다.

source: Advised for European merchants to be legally compliant (eg: Delivered within 3-4 days)
ko_kr: 유럽 판매자들에게 법적 준수에 대한 조언 (예: 3-4 일 내에 배달됨)

source: Advised for European merchants to be legally compliant (eg: Delivered within 5-7 days)
ko_kr: 유럽 판매자들에게 법적 준수에 대한 조언 (예: 5-7 일 내에 배달됨)

source: When selling packs of products, how do you want your stock to be calculated?
ko_kr: 상품의 묶음이 팔렸을 때, 재고가 어떻게 계산되길 원하시나요?

source: By default, the "%add_to_cart_label%" button is hidden when a product is unavailable. You can choose to have it displayed in all cases.
ko_kr: 기본으로, "%add_to_cart_label%" 버튼을 추가하면 상품이 사용할 수 없을 때는 숨겨집니다. 모든 경우에 표시되도록 선택할 수 있습니다.

source: Contact name (e.g. Customer Support).
ko_kr: 담당자 명 (예.고객 지원).

source: Emails will be sent to this address.
ko_kr: 이 주소로 이메일이 전송됩니다.

source: If enabled, all messages will be saved in the "Customer Service" page under the "Customer" menu.
ko_kr: 활성화되면, 모든 메시지들은 "고객" 메뉴 아래의 "고객 서비스" 페이지에 저장됩니다.

source: Allows you to delay shipping at your customers' request.
ko_kr: 고객 요청에 의한 배송 지연을 허용합니다.

source: You can search for a new domain name or add a domain name that you already own. You will be redirected to your PrestaShop account.
ko_kr: 새 도메인 명을 검색하거나 이미 보유하고 있는 도메인 명을 추가할 수 있습니다. PrestaShop 계정으로 리다이렉트 됩니다.

source: Invalid characters:
ko_kr: 잘못된 문자

source: Name of the related page.
ko_kr: 연관된 페이지의 이름.

source: Title of this page.
ko_kr: 이 페이지의 제목.

source: A short description of your shop.
ko_kr: 상점에 대한 간단한 설명.

source: List of keywords for search engines.
ko_kr: 검색 엔진에 대한 키워드 목록입니다.

source: For instance, "contacts" for http://example.com/shop/contacts to redirect to http://example.com/shop/contact-form.php
ko_kr: 예를 들면, http://example.com/shop/contacts를 http://example.com/shop/contact-form.php로 리다이렉트 시키는 "contacts"

source: Only letters and hyphens are allowed.
ko_kr: 문자와 하이픈 만이 허용됩니다.

source: To add tags, click in the field, write something, and then press the "Enter" key.
ko_kr: "태그"를 추가하려면, 항목을 클릭하고, 내용을 작성하고, 그 다음 "Enter" 키를 누르세요.

source: Enable this option if you want to display your product's attributes in its meta title.
ko_kr: 메타 제목에 상품의 속성을 표시하고 싶다면 이 옵션을 활성화 하세요.

source: Enable this option only if your server allows URL rewriting (recommended).
ko_kr: 서버가 URL 재작성을 허용할 경우에만 이 옵션을 활성화하세요 (권장됨).

source: URL rewriting (mod_rewrite) is not active on your server, or it is not possible to check your server configuration. If you want to use Friendly URLs, you must activate this mod.
ko_kr: URL 재작성(mod_rewrite) 이 서버에서 활성화 되지 않거나, 서버 구성 확인을 할 수 없습니다. 단축 URL들을 사용하려면, 이 mod를 활성화해야 합니다.

source: Enable this option if you want to allow accented characters in your friendly URLs.
ko_kr: 단축 URL들에 강조 기호를 허용하려면 이 옵션을 활성화 하세요.

source: You should only activate this option if you are using non-latin characters ; for all the latin charsets, your SEO will be better without this option.
ko_kr: 이 옵션은 비-라틴 문자를 사용할 때만 활성화해야 합니다; 모든 라틴 문자들에 대해선, 이 옵션이 없는 것이 SEO에 더 좋습니다.

source: Enable this option only if you have problems with URL rewriting.
ko_kr: URL 재작성에 문제가 있으면 이 옵션을 활성화 하세요.

source: Some of PrestaShop's features might not work correctly with a specific configuration of Apache's mod_security module. We recommend to turn it off.
ko_kr: 아파치의 mod_security 모듈의 특정 구성을 사용하면 PrestaShop의 일부 기능들이 정확하게 동작하지 않을 수 있습니다. 꺼두기를 권장합니다.

source: Activate or deactivate your shop (It is a good idea to deactivate your shop while you perform maintenance. Please note that the webservice will not be disabled).
ko_kr: 상점을 활성화 또는 비활성화 하세요 ( 유시보수 수행 중에는 상점을 비활성화하는 것이 좋습니다. 웹서비스는 비활성화되지 않습니다).

source: IP addresses allowed to access the front office even if the shop is disabled. Please use a comma to separate them (e.g. 42.24.4.2,127.0.0.1,99.98.97.96)
ko_kr: 상점이 비활성화 되어도 상점 웹페이지에 접근을 허용할 IP 주소들. 쉼표를 사용하여 구분헤 주세요 (예. 42.24.4.2,127.0.0.1,99.98.97.96)

source: Custom text displayed on maintenance page while shop is deactivated.
ko_kr: 상점이 비활성화 중일때 유지보수 페이지에 사용자 정의 문구를 표시합니다.

source: If you own an SSL certificate for your shop's domain name, you can activate SSL encryption (https://) for customer account identification and order processing.
ko_kr: 상점 도메인 이름에 대해 자체 SSL 인증이 있다면, 고객 계정 식별과 주문 처리에 대한 SSL 암호화 (https://) 를 활성화 할 수 있습니다.

source: If you want to enable SSL on all the pages of your shop, activate the "Enable on all the pages" option below.
ko_kr: 상점의 모든 페이지에 SSL을 활성화 하고 싶다면, 아래의 "모든 페이지에 활성화" 옵션을 활성화 하세요.

source: When enabled, all the pages of your shop will be SSL-secured.
ko_kr: 활성화되면, 상점의 모든 페이지들이 SSL-보안을 사용합니다.

source: Enable or disable token in the Front Office to improve PrestaShop's security.
ko_kr: PrestaShop의 보안을 향상시키기 위해 상점 웹페이지의 토큰을 활성화 또는 비활성화 합니다.

source: Allow iframes on text fields like product description. We recommend that you leave this option disabled.
ko_kr: 상품 상세 같은 텍스트 필드에 iframes을 허용합니다. 이 옵션은 비활성화하기를 권장합니다.

source: Clean the HTML content on text fields. We recommend that you leave this option enabled.
ko_kr: 텍스트 항목의 HTML 콘텐츠를 지웁니다. 이 옵션을 활성화로 두는 것을 권장합니다.

source: You can choose among 6 different ways of rounding prices. "Round up away from zero ..." is the recommended behavior.
ko_kr: 판매가 반올림의 6가지 다른 방법을 선택할 수 있습니다. "0에서 반올림 ..."이 권장되는 동작입니다.

source: You can choose when to round prices: either on each item, each line or the total (of an invoice, for example).
ko_kr: 가격 반올림 시기를 선택할 수 있습니다: (예: 청구서에서의) 각 품목별, 각 줄 별 또는 합계.

source: Choose how many decimals you want to display
ko_kr: 표시할 소수점 자리수를 선택하세요

source: Enable brands and suppliers pages on your front office even when their respective modules are disabled.
ko_kr: 각각의 모듈들이 비활성화 되도 상점 웹페이지에서 상표와 공급사 페이지를 활성화 합니다.

source: Enable best sellers page on your front office even when its respective module is disabled.
ko_kr: 각각의 모듈들이 비활성화 되도 상점 웹페이지에서 베스트셀러 페이지를 활성화 합니다.

source: The multistore feature allows you to manage several e-shops with one Back Office. If this feature is enabled, a "Multistore" page will be available in the "Advanced Parameters" menu.
ko_kr: 다중 상점 기능은 하나의 관리자 사이트에서 여러 전자-상점들을 관리할 수 있게해 줍니다. 이 기능이 활성화되면, "고급 매개변수" 메뉴에 "다중 상점" 페이지를 사용할 수 있게 됩니다.

source: Enable suppliers page on your front office even when its module is disabled.
ko_kr: 모듈이 비활성화 되어도 상점 웹페이지에서 공급사 페이지를 활성화 합니다.

source: Enable brands page on your front office even when its module is disabled.
ko_kr: 모듈이 비활성화 되어도 상점 웹페이지에서 상표 페이지를 활성화 합니다.
